<h1 align="center"> Изучение зависимостей </h1>

<h3>Описание проекта:</h3> 

Цель – выявить зависимость у разных групп по полу и по принадлежности к социальной группе. <br>
В опросе участвовало  <b>119 респондентов</b>.<br>
Всего в опросе <b>21 вопрос</b>, из них первые 3 вопроса для сбора общих данных.

> __Примечание__ — <i> *Все респонденты участвовали в опросе добровольно. Опрос проводился анонимно.</i>

В опросе рассмотрены следующие зависимости:
- Алкогольная (3 вопроса);
- Никотиновая (3 вопроса);
- Пищевая (3 вопроса);
- Интернет-зависимость (3 вопроса);
- Компьютерная (3 вопроса);
- Общая склонность к зависимостям (3 вопроса); 	

Перечень вопросов:
1. Я часто курю;
2. Я часто употребляю алкоголь;
3. Я часто играю в компьютерные игры;
4. У меня есть пищевая зависимость;
5. Я зависим(-а) от интернета;
6. У меня много зависимостей;
7. Когда я играю за компьютером, то теряю чувство времени;
8. Я считаю алкоголь лучшим способом справиться со стрессом;
9. Я продолжаю есть, даже если испытываю чувство сытости;
10. Для меня самый простой и лучший способ расслабиться - это курение;
11. Я сильно раздражаюсь из-за отсутствия интернета;
12. Мне тяжело бороться со своими вредными привычками;
13. Я провожу за телефоном больше 5 часов в день;
14. На любом мероприятии (праздник, встреча с друзьями и т.д.) должен быть алкоголь;
15. Я часто заедаю стресс, скуку;
16. Компьютерные игры более интересны, чем реальная жизнь;
17. Я ежедневно курю;
18. Глупо пытаться показать свою силу воли и отказываться от различных радостей жизни.

<h3>Стек проекта:</h3>

Среда разработки - `Jupyter Notebook`; <br>
Язык программирования - `Python`; <br>
Библиотеки - `Pandas`, `Plotly`, `re`, `Numpy`. <br>
<br>


> __Примечание__ — ссылка ведёт на nbviewer.org, т.к. при открытии .ipynb проекта в GitHub некоторые графики могут не отображаться.

### [Посмотреть проект](https://nbviewer.org/github/Fedor-Kirillow/Other_projects/blob/main/%D0%98%D0%B7%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%81%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%B9/%D0%9E%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%B8%D0%BA_%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%81%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8.ipynb)  <br>

#### [Посмотреть презентацию](https://github.com/Fedor-Kirillow/Other_projects/blob/main/%D0%98%D0%B7%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%81%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%B9/%D0%9F%D1%80%D0%B5%D0%B7%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F.pdf)




<h3>Статус проекта — $\textcolor{green}{\textsf{Завершён.}}$</h3>
